****************************************************************************************************************************************************
*                                                                 Cambios de Orfeo58								   *
****************************************************************************************************************************************************

- Automatización del reinicio de secuencias y creación de la bodega a medida que cambia el año, esto se configuro para que se ejecutara todos los 
primeros de enero del correspondiente año. 

- Se crea módulo de roles y permisos, el cual se divide en 3 submodulos (Administración roles, permisos y tipos documentales) : “Roles” donde se 
permite crear, activar o inactivar. “Permisos de acceso” este permite asignar  a cada uno de los roles permisos de acceso a los módulos, “Permisos 
tipos documentales” permite asignar a cada uno de los roles permisos de consulta a los tipos documentales.

- Se modifica el módulo de usuarios, agregando la opción de roles y así mismo se deja una opción que permite cambiar los permisos únicamente de 
usuario en especifico.

- Se crea estadística, que permite generar un reporte por rol tanto de accesos al sistema como de accesos a tipos documentales.

- Se realiza una reestructuración del formulario de agregar usuario, permitiendo efectuar menos pasos, agregando validaciones de botones, e ingreso 
de la información, campos obligatorios según el tipo de cliente que se carga.

- Se cambia el formulario que muestra los permisos de acceso al sistema por usuario, adicional se crea un permiso que permite descargar o no los 
documentos pdf que se carguen en el sistema (anexos o imagen principal).

- Se crea un visor interno para la visualización de los documentos PDF, con esto se agrega una restricción al sistema para que no permita acceder a 
las rutas de la bodega. Se asocia este visor a las opciones de anexos, expedientes y consultas.

- Se modifico el formulario de radicación para que permita asignar la TRD desde la misma radicación del documento. Esto incluye tambien asignación 
de la TRD a cada uno de los anexos que se carguen en el sistema.

- Se modifican las alertas de correo electrónico, para que desde la misma creación del radicado se pueda notificar a diferentes dependencias y 
diferentes usuarios como  sea en caso.

- TRDs trasversales para entidades publicas y privadas.

- Se modifica la información que se muestra o los datos a los que se les realiza una combinación de correspondencia, ya que se agrega un nuevo 
formato para la fecha de radicación, la dependencia que radica, visto bueno del documento, sigla de la empresa de la que implementa el sistema.

- En el archivo de configuración se agrega variable que permita definir la construcción de los radicados (año, año mes, año mes día), y así mismo 
la inserción en la base de datos para todos el sistema funcionara correctamente teniendo en cuenta esta estructura.

- Inclusión de radicados de forma masiva en expediente virtuales y trazabilidad de la inclusión de los mismos, en la información que se guarda de 
la trazabilidad se muestra el nombre que se le aplico a cada uno de los expedientes.

- Modificación de la base de datos para aceptar las nuevas variables de configuración y datos nuevos para realizar la combinación de correspondencia como también modificación en la creación de los expedientes teniendo presente la asignación de la TRD.

- Actualización de los manuales del sistema, segregándolo por módulo.


***************************************************************************************************************************************************
* 						Cambios de Orfeo5 respecto a versiones anteriores.						  *
***************************************************************************************************************************************************

- Se agrega para el tratamiento de datos, visualización de imagen principal en el mismo iframe, modificaciones en alertas de radicados vencidos y 
compatibilidad con postgresql, mariadb y sqlserver.

- Se modifica el formulario de radicación, en el que se disminuyen los pasos que debe realizar para la radicación de un documento, adicional a esto 
se mejora la distribución del mismos para que fuera secuencial el diligenciamiento del mismo. 

- Cambio completo de look and feel, redistribución de menús y módulos del sistema. El menú de transacciones se actualizó para ligarlos directamente 
a cada uno de los permisos de los módulos, si se cuenta con el permiso se muestra de lo contrario no. 

- En todas las vistas se incluyeron las hojas de estilos usando la variable "ruta_raiz" que tiene cada archivo y la variable se sesión 
"ESTILOS_PATH_ORFEO".

- Estructuración de base de datos, en este punto se modifico el tipo de dato de los radicados para que aceptara caracteres, adicional se amplia la 
longitud de los radicados para que estos aceptaran máximo 15 dígitos incluidos caracteres alfanuméricos.

- El archivo de configuración config.php se agregaron las variables: imagenes2: directorio de imágenes nuevas para orfeo 5, logoSuperiorOrfeo: 
booleano para activar o desactivar el logo de la entidad.

- El archivo de configuración config.php se agrega variable que permite indicar la dependencia responsable de tramitar las PQRs, longitud de los 
códigos de las dependencias, tipo de radicado asignado para las Pqrs.

- Se agrega librerías de  bootstrap y en el archivo de configuración se agrega variable para el control de la misma (ESTILOS_PATH_ORFEO): Ruta 
completa de la hoja de estilos a usar(permite cambiar el nombre de la hoja de estilos a usar, antes estaba en código limitado a que el nombre de la 
hoja css era siempre orfeo.css).

- Se crearon nuevas variables para las rutas y no se usaron las anteriores para poder editar el sistema cargando css viejos y nuevos al mismo tiempo, facilitando la actualización de lo que era necesario, (se conservaron algunos estilos). 

- La hoja de estilos principal continua en estilos/orfeo.css, tiene los estilos nuevos y los que se consideraron conservar, no todos se usan y en 
algunos casos fue necesario sobre escribir estilos para adaptar casos específicos.

- Para que los tooltips de bootstrap funcionen, es necesario jquery, los js de bootstrap e inicializar esta función al final del archivo, (ejemplo 
simple: orfeo5/envios/cuerpoEnvioNormal.php) 

- Se corrigieron problemas con las rutas de la librería usada para generar el menú de fechas (spiffyCal_v2_1.js), si la vista desde la que se llama 
librería no esta en el directorio raíz, antes de dibujar los calendarios, debe establecer la ruta raíz de esta agregando en código javascript la 
funcion setRutaRaiz ejemplo :  "setRutaRaiz(..);" , "setRutaRaiz(../..);" nótese que no lleva barra inclinada al final. 
